Repository: moonbitlang/moonbit-docs
Catalog: next/locales/*/LC_MESSAGES/language/error_codes/E0006.po
Languages: zh_cn

source: Variant is never read, never constructed, or both.
zh_cn: 枚举值从未被读取，从未被构造，或两者都是。

source: If a variant is never read, it means it is defined but never destructed in a pattern matching expression (`match`, `let`, `guard let`, loop function, etc.).
zh_cn: 如果枚举值从未被读取，意味着它被定义但从未在模式匹配表达式中析构（`match`、`let`、`guard let`、循环函数等）。

source: If a variant `A` is never constructed, it means there is no `A(...)`.
zh_cn: 如果枚举值 `A` 从未被构造，意味着没有 `A(...)`。

source: If a variant is unused, it means it is never constructed and never read.
zh_cn: 如果枚举值未使用，意味着它既没有被构造也没有被读取。

source: Erroneous example
zh_cn: 错误示例

source: Suggestion
zh_cn: 建议

source: If some variants are never read, while others are read, this means that you have use wildcard pattern (`_`) in your code. You can expand the wildcard pattern to include the unused variants.
zh_cn: 如果有一些枚举值从未被读取，而其他枚举值被读取，这意味着你在代码中使用了通配符模式（`_`）。你可以展开通配符模式以包含未使用的枚举值。

source: If all variants are never read, and you need to read these variants outside of current package, you can add `pub` keyword to the enum definition. Notice this will make the implementation of the variant visible to the users of the package.
zh_cn: 如果所有枚举值从未被读取，而你需要在当前包之外读取这些枚举值，你可以给枚举定义添加 `pub` 关键字。注意这将使枚举值的实现对包的用户可见。

source: If you need to construct the "never constructed" variant outside of the current package, you can add `pub(all)` keyword to the variant.
zh_cn: 如果你需要在当前包之外构造“从未被构造”的枚举值，你可以给枚举值添加 `pub(all)` 关键字。

source: If some variants are indeed useless, you can remove the unused variants.
zh_cn: 如果有一些枚举值确实没有用，你可以移除未使用的枚举值。
